README.md, before:

# API for waktusolat.me

I will update this later.

# Usage:

## Quran

/quran : lists all surah in Al Quran\
/quran/en/(surah number) : displays surah in english language\
/quran/my/(surah number) : displays surah in malay language\
/quran/en/(surah number)/(ayat number) : displays ayat in surah in english language\
/quran/my/(surah number)/(ayat number) : displays ayat in surah in malay language\
/quran/random

## Prayer Times

/waktusolat/today/(zone) : displays prayer time for the week for the zone\
/waktusolat/week/(zone) : displays prayer time for the week for the zone\
/waktusolat/month/(zone) : displays prayer time for the month for the zone\
/waktusolat/year/(zone) : displays prayer time for the year for the zone\

## The Zones

1. Kedah\
   KDH01 = KOTA SETAR, POKOK SENA DAN KUBANG PASU\
   KDH02 = KUALA MUDA, PENDANG DAN YAN\
   KDH03 = PADANG TERAP DAN SIK\
   KDH04 = BALING\
   KDH05 = KULIM DAN BANDAR BAHARU\
   KDH06 = LANGKAWI\
   KDH07 = GUNUNG JERAI

2. Melaka\
   MLK01 = SELURUH NEGERI MELAKA

3. Negeri Sembilan\
   NGS01 = JEMPOL DAN TAMPIN\
   NGS02 = PORT DICKSON, SEREMBAN, KUALA PILAH, JELEBU DAN REMBAU

4. Pahang\
   PHG01 = PULAU TIOMAN\
   PHG02 = ROMPIN, PEKAN, MUADZAM SHAH DAN KUANTAN\
   PHG03 = MARAN, CHENOR, TEMERLOH, BERA, JENGKA DAN JERANTUT\
   PHG04 = BENTONG, RAUB DAN LIPIS\
   PHG05 = BUKIT TINGGI, GENTING SEMPAH, DAN JANDA BAIK\
   PHG06 = CAMERON HIGHLANDS, BUKIT FRASER DAN GENTING HIGHLANDS

5. Perak\
   PRK01 = TAPAH, SLIM RIVER DAN TANJUNG MALIM\
   PRK02 = IPOH, BATU GAJAH, KAMPAR, SG. SIPUT DAN KUALA KANGSAR\
   PRK03 = PENGKALAN HULU, GERIK DAN LENGGONG\
   PRK04 = TEMENGOR DAN BELUM\
   PRK05 = TELUK INTAN, BAGAN DATUK, KG. GAJAH, SERI ISKANDAR, BERUAS, PARIT, LUMUT, SITIAWAN DAN PULAU PANGKOR.\
   PRK06 = SELAMA, TAIPING, BAGAN SERAI DAN PARIT BUNTAR\
   PRK07 = BUKIT LARUT

6. Perlis\
   PLS01 = SELURUH NEGERI PERLIS

7. Pulau Pinang\
   PNG01 = SELURUH NEGERI PULAU PINANG

8. Selangor\
   SGR01 = HULU SELANGOR, GOMBAK, PETALING/SHAH ALAM, HULU LANGAT DAN SEPANG\
   SGR02 = SABAK BERNAM DAN KUALA SELANGOR\
   SGR03 = KLANG DAN KUALA LANGAT

9. Terengganu\
   TRG01 = KUALA TERENGGANU, MARANG DAN KUALA NERUS\
   TRG02 = BESUT DAN SETIU\
   TRG03 = HULU TERENGGANU\
   TRG04 = DUNGUN DAN KEMAMAN

10. Johor\
    JHR01 = PULAU AUR DAN PULAU PEMANGGIL\
    JHR02 = KOTA TINGGI, MERSING DAN JOHOR BAHRU\
    JHR03 = KLUANG DAN PONTIAN\
    JHR04 = BATU PAHAT, MUAR, SEGAMAT DAN GEMAS JOHOR

11. Kelantan\
    KTN01 = JAJAHAN KOTA BHARU, BACHOK, PASIR PUTEH, TUMPAT , PASIR MAS, TANAH MERAH, MACHANG KUALA KRAI DAN GUA MUSANG (DAERAH CHIKU)\
    KTN03 <- (THIS IS NOT A TYPO) = JAJAHAN JELI, GUA MUSANG (DAERAH GALAS DAN BERTAM) DAN JAJAHAN KECIL LOJING

12. Sabah\
    SBH01 = BAHAGIAN SANDAKAN (TIMUR) BANDAR SANDAKAN, BUKIT GARAM, SEMAWANG, TEMANGGONG DAN TAMBISAN\
    SBH02 = BAHAGIAN SANDAKAN (BARAT) PINANGAH, TERUSAN, BELURAN, KUAMUT DAN TELUPID\
    SBH03 = BAHAGIAN TAWAU (TIMUR) LAHAD DATU, KUNAK, SILABUKAN, TUNGKU, SAHABAT, DAN SEMPORNA\
    SBH04 = BAHAGIAN TAWAU (BARAT), BANDAR TAWAU, BALONG, MEROTAI DAN KALABAKAN\
    SBH05 = BAHAGIAN KUDAT KUDAT, KOTA MARUDU, PITAS DAN PULAU BANGGI\
    SBH06 = GUNUNG KINABALU\
    SBH07 = BAHAGIAN PANTAI BARAT KOTA KINABALU, PENAMPANG, TUARAN, PAPAR, KOTA BELUD, PUTATAN DAN RANAU\
    SBH08 = BAHAGIAN PEDALAMAN (ATAS) PENSIANGAN, KENINGAU, TAMBUNAN DAN NABAWAN\
    SBH09 = BAHAGIAN PEDALAMAN (BAWAH) SIPITANG, MEMBAKUT, BEAUFORT, KUALA PENYU, WESTON, TENOM DAN LONG PA SIA

13. Sarawak\
    SWK01 = LIMBANG, SUNDAR, TRUSAN DAN LAWAS\
    SWK02 = NIAH, SIBUTI, MIRI, BEKENU DAN MARUDI\
    SWK03 = TATAU, SUAI, BELAGA, PANDAN, SEBAUH, BINTULU\
    SWK04 = IGAN, KANOWIT, SIBU, DALAT, OYA, BALINGIAN, MUKAH, KAPIT DAN SONG\
    SWK05 = BELAWAI, MATU, DARO, SARIKEI, JULAU, BINTANGOR DAN RAJANG\
    SWK06 = KABONG, LINGGA, SRI AMAN, ENGKELILI, BETONG, SPAOH, PUSA, SARATOK, ROBAN, DEBAK DAN LUBOK ANTU\
    SWK07 = SAMARAHAN, SIMUNJAN, SERIAN, SEBUYAU DAN MELUDAM\
    SWK08 = KUCHING, BAU, LUNDU DAN SEMATAN\
    SWK09 = KAMPUNG PATARIKAN

14. Wilayah Persekutuan\
    WLY01 = KUALA LUMPUR DAN PUTRAJAYA\
    WLY02 = LABUAN\

Commit message:

added license, edited readme, added fallback route, deleted old fork files

README.md, after:

# API for waktusolat.me

In the name of Allah, the gracious, the merciful.
This is the API that waktusolat.me uses to display prayer times and quranic verses. Only serves prayer time for Malaysian districts. Currently not thinking of supporting other places.

# License

[![License: MIT](https://img.shields.io/badge/License-MIT-yellow.svg)](https://opensource.org/licenses/MIT)

# Usage:

Run

```bash
npm run start
```

to start the server.

Deployable to Docker:

```bash
docker build -t waktusolat .
docker run -p 8080:8002 -d waktusolat
```

## Quran

/quran : lists all surah in Al Quran\
/quran/en/(surah number) : displays surah in english language\
/quran/my/(surah number) : displays surah in malay language\
/quran/en/(surah number)/(ayat number) : displays ayat in surah in english language\
/quran/my/(surah number)/(ayat number) : displays ayat in surah in malay language\
/quran/random : displays random ayat in english and malay language\

## Prayer Times

/waktusolat/today/(zone) : displays prayer time for the week for the zone\
/waktusolat/week/(zone) : displays prayer time for the week for the zone\
/waktusolat/month/(zone) : displays prayer time for the month for the zone\
/waktusolat/year/(zone) : displays prayer time for the year for the zone\

## The Zones

1. Kedah\
   KDH01 = KOTA SETAR, POKOK SENA DAN KUBANG PASU\
   KDH02 = KUALA MUDA, PENDANG DAN YAN\
   KDH03 = PADANG TERAP DAN SIK\
   KDH04 = BALING\
   KDH05 = KULIM DAN BANDAR BAHARU\
   KDH06 = LANGKAWI\
   KDH07 = GUNUNG JERAI

2. Melaka\
   MLK01 = SELURUH NEGERI MELAKA

3. Negeri Sembilan\
   NGS01 = JEMPOL DAN TAMPIN\
   NGS02 = PORT DICKSON, SEREMBAN, KUALA PILAH, JELEBU DAN REMBAU

4. Pahang\
   PHG01 = PULAU TIOMAN\
   PHG02 = ROMPIN, PEKAN, MUADZAM SHAH DAN KUANTAN\
   PHG03 = MARAN, CHENOR, TEMERLOH, BERA, JENGKA DAN JERANTUT\
   PHG04 = BENTONG, RAUB DAN LIPIS\
   PHG05 = BUKIT TINGGI, GENTING SEMPAH, DAN JANDA BAIK\
   PHG06 = CAMERON HIGHLANDS, BUKIT FRASER DAN GENTING HIGHLANDS

5. Perak\
   PRK01 = TAPAH, SLIM RIVER DAN TANJUNG MALIM\
   PRK02 = IPOH, BATU GAJAH, KAMPAR, SG. SIPUT DAN KUALA KANGSAR\
   PRK03 = PENGKALAN HULU, GERIK DAN LENGGONG\
   PRK04 = TEMENGOR DAN BELUM\
   PRK05 = TELUK INTAN, BAGAN DATUK, KG. GAJAH, SERI ISKANDAR, BERUAS, PARIT, LUMUT, SITIAWAN DAN PULAU PANGKOR.\
   PRK06 = SELAMA, TAIPING, BAGAN SERAI DAN PARIT BUNTAR\
   PRK07 = BUKIT LARUT

6. Perlis\
   PLS01 = SELURUH NEGERI PERLIS

7. Pulau Pinang\
   PNG01 = SELURUH NEGERI PULAU PINANG

8. Selangor\
   SGR01 = HULU SELANGOR, GOMBAK, PETALING/SHAH ALAM, HULU LANGAT DAN SEPANG\
   SGR02 = SABAK BERNAM DAN KUALA SELANGOR\
   SGR03 = KLANG DAN KUALA LANGAT

9. Terengganu\
   TRG01 = KUALA TERENGGANU, MARANG DAN KUALA NERUS\
   TRG02 = BESUT DAN SETIU\
   TRG03 = HULU TERENGGANU\
   TRG04 = DUNGUN DAN KEMAMAN

10. Johor\
    JHR01 = PULAU AUR DAN PULAU PEMANGGIL\
    JHR02 = KOTA TINGGI, MERSING DAN JOHOR BAHRU\
    JHR03 = KLUANG DAN PONTIAN\
    JHR04 = BATU PAHAT, MUAR, SEGAMAT DAN GEMAS JOHOR

11. Kelantan\
    KTN01 = JAJAHAN KOTA BHARU, BACHOK, PASIR PUTEH, TUMPAT , PASIR MAS, TANAH MERAH, MACHANG KUALA KRAI DAN GUA MUSANG (DAERAH CHIKU)\
    KTN03 <- (THIS IS NOT A TYPO) = JAJAHAN JELI, GUA MUSANG (DAERAH GALAS DAN BERTAM) DAN JAJAHAN KECIL LOJING

12. Sabah\
    SBH01 = BAHAGIAN SANDAKAN (TIMUR) BANDAR SANDAKAN, BUKIT GARAM, SEMAWANG, TEMANGGONG DAN TAMBISAN\
    SBH02 = BAHAGIAN SANDAKAN (BARAT) PINANGAH, TERUSAN, BELURAN, KUAMUT DAN TELUPID\
    SBH03 = BAHAGIAN TAWAU (TIMUR) LAHAD DATU, KUNAK, SILABUKAN, TUNGKU, SAHABAT, DAN SEMPORNA\
    SBH04 = BAHAGIAN TAWAU (BARAT), BANDAR TAWAU, BALONG, MEROTAI DAN KALABAKAN\
    SBH05 = BAHAGIAN KUDAT KUDAT, KOTA MARUDU, PITAS DAN PULAU BANGGI\
    SBH06 = GUNUNG KINABALU\
    SBH07 = BAHAGIAN PANTAI BARAT KOTA KINABALU, PENAMPANG, TUARAN, PAPAR, KOTA BELUD, PUTATAN DAN RANAU\
    SBH08 = BAHAGIAN PEDALAMAN (ATAS) PENSIANGAN, KENINGAU, TAMBUNAN DAN NABAWAN\
    SBH09 = BAHAGIAN PEDALAMAN (BAWAH) SIPITANG, MEMBAKUT, BEAUFORT, KUALA PENYU, WESTON, TENOM DAN LONG PA SIA

13. Sarawak\
    SWK01 = LIMBANG, SUNDAR, TRUSAN DAN LAWAS\
    SWK02 = NIAH, SIBUTI, MIRI, BEKENU DAN MARUDI\
    SWK03 = TATAU, SUAI, BELAGA, PANDAN, SEBAUH, BINTULU\
    SWK04 = IGAN, KANOWIT, SIBU, DALAT, OYA, BALINGIAN, MUKAH, KAPIT DAN SONG\
    SWK05 = BELAWAI, MATU, DARO, SARIKEI, JULAU, BINTANGOR DAN RAJANG\
    SWK06 = KABONG, LINGGA, SRI AMAN, ENGKELILI, BETONG, SPAOH, PUSA, SARATOK, ROBAN, DEBAK DAN LUBOK ANTU\
    SWK07 = SAMARAHAN, SIMUNJAN, SERIAN, SEBUYAU DAN MELUDAM\
    SWK08 = KUCHING, BAU, LUNDU DAN SEMATAN\
    SWK09 = KAMPUNG PATARIKAN

14. Wilayah Persekutuan\
    WLY01 = KUALA LUMPUR DAN PUTRAJAYA\
    WLY02 = LABUAN\
